You all know AP Group, right?
Anda semua tahu Kumpulan AP, bukan?
The all-in-one interior materials company.
Syarikat bahan dalaman semua-dalam-satu.
That same AP Group has been put up for sale.
Kumpulan AP yang sama telah dijual untuk dijual.
And so...
Dan sebagainya...
I've decided to acquire it.
Saya telah memutuskan untuk memperolehnya.
You mean AP Group?
Anda maksudkan Kumpulan AP?
Wait, Mr. Lee.
Tunggu, Encik Lee.
How could we possibly acquire a company that huge?
Bagaimanakah kita boleh memperoleh syarikat sebesar itu?
Well...
Nah...
We'll just have to find a way.
Kita hanya perlu mencari jalan.
Mr. Jo and Cheol Min.
Encik Jo dan Cheol Min.
Come to my office for a minute.
Datang ke pejabat saya sebentar.
Hey, Eun Oh.
Hei, Eun Oh.
AP Group, as in the AP Group? The major interior materials firm.
Kumpulan AP, seperti dalam Kumpulan AP? Firma bahan dalaman utama.
Yes, that's the one.
Ya, itu sahaja.
Isn't that like a corner store owner trying to buy a department store?
Bukankah itu seperti pemilik kedai sudut cuba membeli kedai serbaneka?
We did get the investment for the showroom,
Kami mendapat pelaburan untuk bilik pameran,
- so we're a local grocer then? - Anyway.
- jadi kita kedai runcit tempatan? - Bagaimanapun.
Man, Ji Hyuk is all about money, you know?
Lelaki, Ji Hyuk adalah tentang wang, anda tahu?
That whole thing with his marriage to Haneul Construction's daughter.
Itu semua dengan perkahwinannya dengan anak perempuan Haneul Construction.
That could be it.
Itu boleh jadi.
This is what sets a house apart. Didn't you say the details matter?
Inilah yang membezakan sebuah rumah. Bukankah anda mengatakan butiran itu penting?
My team would be thrilled to learn windows like these exist.
Pasukan saya pasti teruja untuk mengetahui wujudnya tingkap seperti ini.
You're awfully talkative today.
Anda sangat cerewet hari ini.
I know, right? But things just keep coming to mind.
Saya tahu, kan? Tetapi perkara-perkara terus terlintas di fikiran.
This is what I enjoy.
Inilah yang saya nikmati.
Or maybe...
Atau mungkin...
Maybe he's just doing it because he enjoys it.
Mungkin dia hanya melakukannya kerana dia menikmatinya.
Seriously? He thinks acquiring AP Group is fun?
Serius? Dia fikir memperoleh Kumpulan AP adalah menyeronokkan?
I'm honestly terrified.
Saya benar-benar takut.
Honestly, I was shocked back when he talked about the showroom.
Sejujurnya, saya terkejut kembali apabila dia bercakap tentang bilik pameran.
But he pulled it off, didn't he?
Tetapi dia menariknya, bukan?
He secured the investment, didn't he?
Dia menjamin pelaburan itu, bukan?
You've got a point there.
Anda ada satu perkara di sana.
Maybe...
Mungkin...
he's one of those people who genuinely find business fun.
dia salah seorang daripada orang yang benar-benar mencari keseronokan perniagaan.
(Shoealls)
(Kasut)
(Chief Director Park Seong Jae)
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
Sir. Here's the prototype shortlist.
Tuan. Berikut ialah senarai pendek prototaip.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
You've got company.
Anda mempunyai syarikat.
You want to acquire AP Group?
Anda ingin memperoleh Kumpulan AP?
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
This was my planned next step after the showroom.
Ini adalah langkah seterusnya yang saya rancang selepas bilik pameran.
A company that produces a full line of interior products.
Sebuah syarikat yang mengeluarkan barisan penuh produk dalaman.
If you want out, I'll let you out of the contract.
Kalau awak nak keluar, saya akan lepaskan awak dari kontrak.
I'll give you your money back, too.
Saya akan mengembalikan wang anda juga.
Ji Hyuk, you feel bad about this, don't you?
Ji Hyuk, awak rasa teruk tentang ini, bukan?
You'd return three million dollars? When you need every penny?
Anda akan pulangkan tiga juta dolar? Apabila anda memerlukan setiap sen?
You invested in the showroom, and I'm abandoning that plan...
Anda melabur dalam bilik pameran, dan saya meninggalkan rancangan itu...
to acquire AP Group instead.
untuk memperoleh Kumpulan AP sebaliknya.
Think it over and let me know.
Fikirkan dan beritahu saya.
Why? Are you planning to write another proposal?
kenapa? Adakah anda merancang untuk menulis cadangan lain?
- You monster. - What?
- Awak raksasa. - Apa?
Look at your eyes right now. They're sparkling.
Lihatlah mata anda sekarang. Mereka berkilauan.
You're excited about this one too, aren't you?
Anda juga teruja dengan yang ini, bukan?
What's there to be excited about? We haven't even started.
Apa yang perlu teruja? Kami belum pun bermula.
Found an advisory firm yet?
Temui firma penasihat belum?
I'm reaching out to some.
Saya sedang menghubungi beberapa orang.
Let me make an introduction.
Izinkan saya membuat pengenalan.
Though Mamdaerozip has grown quickly and secured second-round funding,
Walaupun Mamdaerozip telah berkembang dengan cepat dan memperoleh pembiayaan pusingan kedua,
if you try to acquire AP Group with the capital you have now,
jika anda cuba memperoleh Kumpulan AP dengan modal yang anda ada sekarang,
no one in the industry will touch it.
tiada sesiapa dalam industri akan menyentuhnya.
You know as well as I do that it's a reckless move.
Anda tahu seperti yang saya lakukan bahawa ia adalah satu tindakan melulu.
Fine, make the introduction. You're right.
Baik, buat pengenalan. awak betul.
- Okay, I'll tell you right away. - Okay, thanks.
- Baiklah, saya akan memberitahu anda dengan segera. - Okay, terima kasih.
Go and claim Eun Oh right now.
Pergi dan tuntut Eun Oh sekarang juga.
And make sure I don't get the chance.
Dan pastikan saya tidak mendapat peluang.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
I need some more time.
Saya perlukan sedikit masa lagi.
If I don't tell Eun Oh how I feel right away,
Jika saya tidak memberitahu Eun Oh perasaan saya segera,
are you going to tell her how you feel?
adakah anda akan memberitahu dia perasaan anda?
I'm not sure.
saya tak pasti.
I might.
saya mungkin.
She'll probably turn you down.
Dia mungkin akan menolak anda.
If I can't hold it in anymore,
Jika saya tidak dapat menahannya lagi,
I guess I'll have to say something.
Saya rasa saya perlu mengatakan sesuatu.
I thought you were busy trying to acquire AP Group.
Saya fikir anda sibuk cuba memperoleh Kumpulan AP.
Do you really have time for this?
Adakah anda benar-benar mempunyai masa untuk ini?
For now, I'm going to work on the acquisition.
Buat masa ini, saya akan mengusahakan pemerolehan.
Okay, Chief. Today, we're removing the kitchen, ceiling,
Okay, Ketua. Hari ini, kami akan mengeluarkan dapur, siling,
and flooring...
dan lantai...
And we'll cut the exterior door to the rental unit!
Dan kami akan memotong pintu luar ke unit sewa!
- You can get started. - All right, let's get to it.
- Anda boleh mulakan. - Baiklah, mari kita lakukannya.
- Right. - Let's start over there.
- Betul. - Mari kita mulakan dari sana.
- Ms. Ji. - One, two!
- Cikgu Ji. - Satu, dua!
All right, careful now. Over that way.
Baiklah, berhati-hati sekarang. Atas cara itu.
My gosh.
Ya ampun.
Ma'am. What brings you here so early?
Puan. Apa yang membawa anda ke sini begitu awal?
Meet my sister and nephew. They were on their way to work...
Jumpa kakak dan anak saudara saya. Mereka dalam perjalanan ke tempat kerja...
and wanted to see the place one last time.
dan mahu melihat tempat itu buat kali terakhir.
I see.
saya nampak.
- Hello. - Hello.
- Hello. - Hello.
This is my aunt's house. I used to visit a lot as a kid.
Ini rumah makcik saya. Saya sering melawat semasa kecil.
I was sad to hear it was changing, so I came for a look.
Saya sedih mendengar ia berubah, jadi saya datang untuk melihat.
I know the feeling. After I left my long time home,
Saya tahu perasaan itu. Selepas saya meninggalkan rumah saya yang lama,
I went back to visit a few times by myself.
Saya kembali melawat beberapa kali sendirian.
It's just sad to think this is the last time.
Sedih rasanya bila fikir ini kali terakhir.
I actually took some pictures. Should I send them to you?
Saya sebenarnya mengambil beberapa gambar. Patutkah saya menghantarnya kepada awak?
You took pictures?
Anda mengambil gambar?
Yes. Just in case,
ya. Untuk berjaga-jaga,
I came by yesterday and took a bunch.
Saya datang semalam dan mengambil sekumpulan.
See? She's so young,
Nampak? Dia sangat muda,
but she's incredibly thoughtful.
tetapi dia sangat bertimbang rasa.
It's me.
Ini saya.
Salad for lunch, or something else?
Salad untuk makan tengah hari, atau sesuatu yang lain?
Why do you keep asking every day? You know the answer.
Mengapa anda sentiasa bertanya setiap hari? Anda tahu jawapannya.
You could be getting married any day now.
Anda boleh berkahwin bila-bila masa sekarang.
Shouldn't you be watching your weight?
Bukankah anda sepatutnya memerhatikan berat badan anda?
You said you gained a kilo.
Awak kata awak naik sekilo.
I'm not having salad.
Saya tidak makan salad.
Then what are you having?
Kemudian apa yang anda ada?
Ji Wan.
Daripada mereka.
Why are you so mad that I'm marrying up?
Kenapa awak marah sangat sampai saya kahwin?
Why should you care?
Mengapa anda perlu mengambil berat?
I'm not mad. I feel bad for you. Can't you see?
saya tak marah. Saya berasa buruk untuk anda. Nampak tak?
Fine, whatever. Forget it. Go live like a princess in a tower.
Baiklah, apapun. Lupakan saja. Pergi hidup seperti seorang puteri dalam menara.
I'm done caring.
Saya sudah selesai menjaga.
Just finish the webtoon before you get married.
Hanya selesaikan webtoon sebelum anda berkahwin.
Why are you looking at me like that?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Is that too much to ask? I've been helping you with the plot.
Adakah itu terlalu banyak untuk ditanya? Saya telah membantu anda dengan plot.
The least you can do is let me see how it ends.
Sekurang-kurangnya anda boleh lakukan ialah biarkan saya melihat bagaimana ia berakhir.
Don't you have any loyalty?
Adakah anda tidak mempunyai sebarang kesetiaan?
Lee Sang Hoon...
Lee Sang Hoon...
He's on a business trip overseas. He'll be back in two weeks.
Dia dalam perjalanan perniagaan ke luar negara. Dia akan kembali dalam masa dua minggu.
- So? - You said it might be nice...
- Jadi? - Awak kata mungkin bagus...
if Dokgo Chan and Ko So Ri crossed paths once by chance...
jika Dokgo Chan dan Ko So Ri bertembung sekali secara kebetulan...
before the zombie incident.
sebelum kejadian zombi.
Something about spilling ramyeon by the Han River?
Sesuatu tentang menumpahkan ramyeon di tepi Sungai Han?
Yes.
ya.
But I've never actually seen someone...
Tetapi saya tidak pernah melihat seseorang...
- make one of those ramyeon there. - As if that's the only thing.
- buat salah satu ramyeon di sana. - Seolah-olah itu sahaja.
Let's go! To the Han River.
jom pergi! Ke Sungai Han.
(Park Yeong Ra, Yeong Ra's Car)
(Park Yeong Ra, Kereta Yeong Ra)
Director Ko.
Pengarah saya.
You've been waiting.
Anda telah menunggu.
Of course. The one who asked you out should arrive first.
Sudah tentu. Orang yang mengajak awak keluar harus sampai dahulu.
I looked up a few restaurants nearby.
Saya mencari beberapa restoran berdekatan.
You said we could take two hours for lunch, right?
Awak kata kita boleh ambil masa dua jam untuk makan tengah hari, kan?
And it's such a beautiful day.
Dan ia adalah hari yang indah.
This thing really boils it?
Benda ni memang mendidih ke?
That's right. Get a shot when it starts to boil.
betul tu. Dapatkan suntikan apabila ia mula mendidih.
Get the scenery, too.
Dapatkan pemandangan juga.
Here, let me do it.
Sini, biar saya buat.
Okay.
Okay.
Let's see...
Jom tengok...
Oh, my.
Oh, saya.
My gosh!
Ya ampun!
It's boiling! Ji Wan!
Ia mendidih! Ji Wan!
It's boiling.
dah mendidih.
Wow.
Wah.
Oh, my.
Oh, saya.
It's really boiling! It's actually boiling.
Ia benar-benar mendidih! Ia sebenarnya mendidih.
This is really good, Ji Wan.
Ini betul-betul bagus, Ji Wan.
Everything tastes better when you eat it outside.
Semuanya lebih enak apabila anda makan di luar.
That's just how it is. It's why people go on picnics...
Begitulah keadaannya. Itulah sebabnya orang pergi berkelah...
- and camping. - That makes sense.
- dan perkhemahan. - Itu masuk akal.
Hurry and eat up. We've got to go ride those bikes.
Cepat dan makan. Kita kena pergi menunggang basikal itu.
Should I add bike-riding to the episode?
Perlukah saya menambah menunggang basikal pada episod?
No. Since you could be married off soon,
Tidak. Memandangkan anda boleh berkahwin tidak lama lagi,
I figured while we're out,
Saya fikir semasa kita keluar,
I'd show you a little more of what the world has to offer.
Saya akan menunjukkan kepada anda lebih sedikit perkara yang dunia tawarkan.
You poor thing.
Awak yang miskin.
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang awak buat?
What are you, a glutton for punishment?
Apakah kamu, pelahap untuk menghukum?
Don't your legs hurt?
Tidakkah kaki anda sakit?
They do.
Mereka lakukan.
They do, but...
Mereka lakukan, tetapi...
It's fun.
memang seronok.
- Your calves are going to be sore. - What?
- Betis anda akan sakit. - Apa?
Hang on...
Tunggu...
- Here, Yeong Ra. - What?
- Di sini, Yeong Ra. - Apa?
Let's switch seats. Up front, you'll get a great view,
Jom tukar tempat duduk. Di hadapan, anda akan mendapat pemandangan yang hebat,
so you'll see everything much better.
jadi anda akan melihat segala-galanya dengan lebih baik.
You think so?
Anda fikir begitu?
This is my first time on a bike, but with you, I'm not scared at all.
Ini kali pertama saya menaiki basikal, tetapi dengan awak, saya tidak takut langsung.
Don't pedal. Just enjoy the scenery. I'll take care of the pedals.
Jangan mengayuh. Hanya menikmati pemandangan. Saya akan menjaga pedal.
- Okay. - Be careful.
- Okay. - Berhati-hati.
Let's go.
jom pergi.
Here we go!
Di sini kita pergi!
Oh, my!
Oh, saya!
I've never seen a homemade lunch like this.
Saya tidak pernah melihat makan tengah hari buatan sendiri seperti ini.
I felt so bad, and I had to find a way to show you.
Saya berasa sangat teruk, dan saya terpaksa mencari cara untuk menunjukkan kepada anda.
So I made you this lunch.
Jadi saya membuatkan awak makan tengah hari ini.
When you make something by hand, you put your heart into it.
Apabila anda membuat sesuatu dengan tangan, anda meletakkan hati anda ke dalamnya.
You made all of this yourself?
Anda membuat semua ini sendiri?
Director Ko, you didn't have to do all this.
Pengarah Ko, anda tidak perlu melakukan semua ini.
I told you my story too, remember?
Saya juga memberitahu anda kisah saya, ingat?
But I'm the older one here.
Tetapi saya yang lebih tua di sini.
Here...
Di sini...
Have a bite.
Sedap sikit.
This one's my favourite.
Yang ini kegemaran saya.
I love shrimp fritters, too.
Saya juga suka goreng udang.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
No, it's just...
Tidak, cuma...
The scent...
Baunya...
Just a moment.
sekejap sahaja.
(Park Yeong Ra, Studio)
(Park Yeong Ra, Studio)
- How is it? - It's delicious.
- Bagaimana keadaannya? - Sedap.
Please, eat up.
Tolong, makan.
You know, Eun Oh...
Awak tahu, Eun Oh...
I was just thinking about something.
Saya hanya memikirkan sesuatu.
We may feel like friends,
Kita mungkin berasa seperti kawan,
but you're young enough to be my daughter.
tetapi awak masih muda untuk menjadi anak saya.
I wonder why I told you a secret I've never told anyone. And twice.
Saya tertanya-tanya mengapa saya memberitahu anda satu rahsia yang saya tidak pernah memberitahu sesiapa. Dan dua kali.
I mentioned why before.
Saya telah menyebut mengapa sebelum ini.
Anyway,
Bagaimanapun,
I have no idea why today...
Saya tidak tahu mengapa hari ini...
I just bared my soul about my past.
Saya hanya mendedahkan jiwa saya tentang masa lalu saya.
That's because I'm not involved with anyone in your life.
Itu kerana saya tidak terlibat dengan sesiapa pun dalam hidup awak.
After all,
Lagipun,
I told you all about my brother, didn't I?
Saya telah memberitahu anda semua tentang abang saya, bukan?
That's right.
betul tu.
You were the one who first told me about being adopted.
Anda adalah orang yang pertama kali memberitahu saya tentang menjadi anak angkat.
That must have been a secret you were hiding.
Itu pasti rahsia yang awak sembunyikan.
I wasn't actively trying to hide it.
Saya tidak cuba menyembunyikannya secara aktif.
The fact is, my birth parents abandoned me,
Hakikatnya, ibu bapa kandung saya telah meninggalkan saya,
and the mom and dad who raised me...
dan ibu dan ayah yang membesarkan saya...
were my real parents.
adalah ibu bapa saya yang sebenar.
So there was never any reason to mention it.
Jadi tidak pernah ada alasan untuk menyebutnya.
Really?
Betul ke?
I'm telling you. I grew up surrounded by love.
Saya beritahu awak. Saya membesar dikelilingi oleh cinta.
But still,
Tetapi masih,
you must have thought about your birth parents.
anda pasti terfikir tentang ibu bapa kandung anda.
Didn't you ever miss them or wonder about them?
Tidakkah anda pernah merindui mereka atau tertanya-tanya tentang mereka?
Whatever the reason, they still abandoned me.
Walau apa pun alasannya, mereka tetap meninggalkan saya.
What's there to be curious about?
Apa yang perlu anda ingin tahu?
Listen to you.
Dengar cakap awak.
What if they didn't abandon you,
Bagaimana jika mereka tidak meninggalkan anda,
but lost you instead?
tetapi kehilangan awak sebaliknya?
But I was told they left me at an orphanage.
Tetapi saya diberitahu mereka meninggalkan saya di rumah anak yatim.
On TV shows and posters,
Pada rancangan TV dan poster,
kids get lost on the street, at markets, or in neighbourhoods,
kanak-kanak tersesat di jalanan, di pasar, atau di kawasan kejiranan,
and there are so many cases where they're never found.
dan terdapat begitu banyak kes yang tidak pernah ditemui.
There are stories about parents searching orphanages nationwide.
Terdapat cerita tentang ibu bapa mencari rumah anak yatim di seluruh negara.
Right.
Betul.
Even someone like me...
Malah seseorang seperti saya...
I registered my DNA with the police, just in case.
Saya mendaftarkan DNA saya dengan polis, untuk berjaga-jaga.
Even though she's dead?
Walaupun dia sudah mati?
She must be dead by now.
Dia pasti sudah mati sekarang.
You never know.
Anda tidak pernah tahu.
Someone could have taken her before the fire.
Seseorang boleh membawanya sebelum kebakaran.
This is something I'll probably never be able...
Ini adalah sesuatu yang saya mungkin tidak akan dapat...
to give up on until the day I die.
untuk berputus asa sehingga hari saya mati.
That's how mothers are.
Begitulah ibu-ibu.
So, a mother...
Jadi, seorang ibu...
is like that.
adalah seperti itu.
He was my senior in the MBA program.
Dia adalah senior saya dalam program MBA.
Now, he's a partner at an M and A firm.
Kini, dia adalah rakan kongsi di firma M dan A.
I'm Ha Sung Guk of Momote M and A.
Saya Ha Sung Guk dari Momote M dan A.
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
This is Manager Hong Won Jun, handling the project's operations.
Ini ialah Pengurus Hong Won Jun, yang mengendalikan operasi projek.
And Attorney Choi Jong Gu, our legal counsel.
Dan Peguam Choi Jong Gu, peguam kami.
My goal was to reach AP Group's position in the industry.
Matlamat saya adalah untuk mencapai kedudukan Kumpulan AP dalam industri.
Why take ten years to get somewhere you can reach in one?
Mengapa mengambil masa sepuluh tahun untuk sampai ke tempat yang boleh anda capai dalam satu masa?
- So you're set on acquiring it. - The problem is,
- Jadi anda bersedia untuk memperolehnya. - Masalahnya,
it comes down to the numbers.
ia datang kepada nombor.
Your funds are nowhere near enough to meet AP's asking price.
Dana anda tidak mencukupi untuk memenuhi harga yang diminta AP.
(National Qualification Exam Application)
(Permohonan Peperiksaan Kelayakan Kebangsaan)
(Electrical Technician)
(Juruteknik Elektrik)
(Apply)
(Mohon)
(Your application has been submitted.)
(Permohonan anda telah diserahkan.)
That's odd. He's never even a minute late.
Itu ganjil. Dia tidak pernah lewat walaupun seminit.
Yes. This is Kim Jang Su.
ya. Ini Kim Jang Su.
You sound like you've caught a cold.
Anda terdengar seperti anda telah diserang selsema.
Sounds like a nasty one.
Bunyi macam jahat.
I was in so much pain, I didn't even think to call.
Saya sangat kesakitan, saya tidak terfikir untuk menelefon.
If you're that sick, you should've called your daughter.
Jika anda sakit, anda sepatutnya menelefon anak perempuan anda.
Goodness, no.
Kebaikan, tidak.
Don't you dare tell Da Jeong!
Jangan berani beritahu Da Jeong!
Fine.
baiklah.
Yes, I heard you. I'm hanging up now.
Ya, saya dengar awak. Saya menutup telefon sekarang.
Ok Rye, what are you doing here?
Ok Rye, awak buat apa kat sini?
I brought you medicine and a tonic. You haven't eaten, have you?
Saya bawakan awak ubat dan tonik. Awak belum makan kan?
Forget it. Just give me the medicine.
Lupakan saja. Beri saya ubat.
We just agreed to be friends.
Kami hanya bersetuju untuk berkawan.
What kind of friend would I be if I let you take it without eating?
Apakah jenis kawan saya jika saya membiarkan anda mengambilnya tanpa makan?
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
Things are so convenient these days.
Perkara-perkara sangat mudah hari ini.
(Seaweed Soup)
(Sup Rumpai Laut)
Here, eat up.
Sini, makan.
I didn't ask you to keep it from her so you would do all this.
Saya tak minta awak simpan dari dia supaya awak buat semua ni.
Jang Su, your daughter can't visit even if you call.
Jang Su, anak perempuan awak tidak boleh melawat walaupun awak menelefon.
Mother, my father can never find out...
Ibu, ayah saya tidak dapat mengetahui...
that I'm working.
bahawa saya sedang bekerja.
It's because I'm hiding something, too.
Ini kerana saya menyembunyikan sesuatu juga.
Now, hurry and eat. You need to eat before your medicine.
Sekarang, cepat dan makan. Anda perlu makan sebelum ubat anda.
If I were just five years younger, I'd have made you a better meal.
Jika saya hanya lima tahun lebih muda, saya akan menyediakan anda hidangan yang lebih baik.
But I was in such a rush.
Tetapi saya begitu tergesa-gesa.
Still, this is very nutritious.
Namun, ini sangat berkhasiat.
It's delicious. The ingredients must be high-quality.
memang sedap. Bahan-bahan mestilah berkualiti tinggi.
There's another one in the fridge.
Ada lagi satu dalam peti ais.
Lying here all alone,
Berbaring di sini seorang diri,
what were you thinking?
apa yang anda fikirkan?
You must have been so lonely.
Anda pasti sangat sunyi.
I have a son, a daughter-in-law, grandsons, and a granddaughter,
Saya mempunyai seorang anak lelaki, menantu perempuan, cucu lelaki, dan cucu perempuan,
all living together.
semua hidup bersama.
I am so sorry.
saya minta maaf sangat.
I miss my grandkids in the US so much.
Saya sangat merindui cucu saya di AS.
I was lying here sick all alone,
Saya terbaring di sini sakit sendirian,
and I thought,
dan saya fikir,
"Will I die without ever seeing my son and grandkids again?"
"Adakah saya akan mati tanpa berjumpa anak dan cucu saya lagi?"
"Was that my fate?"
"Adakah itu nasib saya?"
- Here you are. Enjoy. - Thank you.
- Ini awak. Nikmati. - Terima kasih.
Da Jeong, this is for table 12.
Da Jeong, ini untuk jadual 12.
- Smoked duck? - Yes, let's get the smoked duck.
- Itik salai? - Ya, mari dapatkan itik salai.
- The smoked duck? - Yes.
- Itik salai? - Ya.
My gosh, I'm so sorry.
Ya ampun, saya minta maaf.
Mr. Jung, you have to watch where you're going.
Tuan Jung, awak kena perhatikan ke mana awak pergi.
- Goodness. - Oh, no! Da Jeong!
- Kebaikan. - Oh, tidak! Da Jeong!
- Oh, this is terrible. My goodness. - What have I done?
- Oh, ini mengerikan. Ya ampun. - Apa yang saya dah buat?
Are you okay, Da Jeong?
Adakah awak okey, Da Jeong?
It's a mild second-degree burn and won't leave a scar,
Ia adalah luka bakar tahap kedua yang ringan dan tidak akan meninggalkan parut,
so that's a huge relief.
jadi itu sangat melegakan.
It's okay. I know you didn't do it on purpose.
tak apa. Saya tahu awak tak sengaja.
You acted like you owned the place, saying you were a regular.
Anda bertindak seperti anda memiliki tempat itu, mengatakan anda adalah orang biasa.
I feel terrible you can't work now, all because of me.
Saya rasa teruk awak tidak boleh bekerja sekarang, semuanya kerana saya.
Mr. Shin. Didn't you say you were hiring?
Encik Shin. Bukankah anda berkata anda sedang mengupah?
Yes.
ya.
Thanks to you, I met the advisors. The meeting went great.
Terima kasih kepada anda, saya bertemu dengan penasihat. Pertemuan itu berjalan dengan baik.
Yes, Sung Guk already told me, you punk.
Ya, Sung Guk sudah memberitahu saya, awak punk.
At this rate, Ji Hyuk might actually take over AP Group.
Pada kadar ini, Ji Hyuk sebenarnya mungkin mengambil alih Kumpulan AP.
(Store Manager Choi In Sook)
(Pengurus Kedai Choi In Sook)
Director, what should I do? Su Bin says she won't quit...
Pengarah, apa yang perlu saya lakukan? Su Bin berkata dia tidak akan berhenti...
until she's perfectly trained her replacement.
sehingga dia melatih penggantinya dengan sempurna.
Su Bin... What is with her insane sense of responsibility?
Su Bin... Ada apa dengan rasa tanggungjawabnya yang gila?
After she said she was going all in on her channel.
Selepas dia berkata dia akan masuk ke salurannya.
These clothes I bought...
Baju ni saya beli...
Don't they look so similar?
Tidakkah mereka kelihatan sangat serupa?
Her subscriber count has really shot up.
Bilangan pelanggannya benar-benar meningkat.
- What is all this? - Grandma, no! Don't get too close!
- Apa semua ini? - Nenek, tidak! Jangan dekat sangat!
Go ahead and pick some out.
Teruskan dan pilih beberapa.
No, just bring me the three lightest pairs you have.
Tidak, cuma bawa saya tiga pasangan paling ringan yang anda ada.
- In size 240mm. - Please have a seat.
- Dalam saiz 240mm. - Sila duduk.
- Please try these on. - Those are the wrong ones.
- Sila cuba ini. - Itu adalah yang salah.
These feel heavy.
Ini terasa berat.
That can't be right.
Itu tidak boleh betul.
- These are our lightest models. - Min Ji?
- Ini adalah model kami yang paling ringan. - Min Ji?
Excuse me, ma'am. One moment.
Maafkan saya, puan. sekejap.
Min Ji.
saya dari.
You know those two aren't the right ones.
Anda tahu mereka berdua bukan yang betul.
Whatever, they're all pretty much the same.
Apa pun, semuanya hampir sama.
What do you mean "they're all pretty much the same?"
Apakah yang anda maksudkan "mereka semua hampir sama?"
I gave you the file listing it all. Product, colour, features, weight...
Saya memberikan anda fail yang menyenaraikan semuanya. Produk, warna, ciri, berat...
Why haven't you memorized it?
Mengapa anda tidak menghafalnya?
And I told you to first ask what they'll be using them for.
Dan saya memberitahu anda untuk bertanya dahulu untuk apa mereka akan menggunakannya.
You can't just say, "Have a look. They're all lightweight."
Anda tidak boleh hanya berkata, "Lihatlah. Semuanya ringan."
Why are you being like this?
Kenapa awak jadi macam ni?
Didn't you say you completed the company's basic training?
Bukankah anda berkata anda telah menamatkan latihan asas syarikat?
Yes, I guess so.
Ya, saya rasa begitu.
Excuse me.
maafkan saya.
Ma'am, are you looking for shoes for everyday wear?
Puan sedang mencari kasut untuk pakaian harian?
Yes, something light and comfortable.
Ya, sesuatu yang ringan dan selesa.
Okay, and may I ask what you'll be using them for?
Baiklah, boleh saya bertanya untuk apa anda menggunakannya?
Oh... Thank you.
Oh... Terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
Hey.
Hei.
Get over here.
Pergi ke sini.
"Get over here?"
"Pergi ke sini?"
You've got to be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Are you that desperate to become a full-time employee?
Adakah anda begitu terdesak untuk menjadi pekerja sepenuh masa?
What, you think they'll give you a special offer if you do that?
Apa, anda fikir mereka akan memberi anda tawaran istimewa jika anda berbuat demikian?
- What? - You're a part-timer,
- Apa? - Anda seorang separuh masa,
so don't lecture a full-timer.
jadi jangan kuliah sepenuh masa.
- Just mind your own business. - If you don't want my lectures,
- Uruskan urusan anda sendiri. - Jika anda tidak mahu kuliah saya,
then act like a full-time employee.
kemudian bertindak seperti pekerja sepenuh masa.
Show some responsibility.
Tunjukkan sedikit tanggungjawab.
And stop slacking off.
Dan berhenti bermalas-malasan.
Believe me, I'd love to be out of here already.
Percayalah, saya ingin keluar dari sini.
But I can't, because you're completely useless.
Tetapi saya tidak boleh, kerana awak benar-benar tidak berguna.
What? "Useless?"
apa? "Tak guna?"
First, dust the shoes on display.
Mula-mula, habuk kasut yang dipamerkan.
And stop tossing the shoes customers tried on.
Dan berhenti membaling kasut yang dicuba oleh pelanggan.
Place them at the correct angle. You can't even get that right.
Letakkannya pada sudut yang betul. Anda tidak boleh melakukannya dengan betul.
Because you're useless!
Sebab awak tak guna!
Why you little...
Kenapa awak kecil...
- You little what? - What?
- Awak kecik apa? - Apa?
What?
apa?
You're really asking for it.
Anda benar-benar memintanya.
Kim Min Ji! What are you doing? Hey, stop it!
Kim Min Ji! awak buat apa? Hei, hentikan!
- Hold on. Stop it. Stop! - No, she started it.
- Tunggu. Hentikan. Berhenti! - Tidak, dia yang memulakannya.
She started it!
Dia memulakannya!
Let me go. What are you doing?
lepaskan saya. awak buat apa?
Gosh, seriously!
Astaga, serius!
(Shoealls)
(Kasut)
Su Bin. What on earth just happened?
Su Bin. Apa yang berlaku?
What?
apa?
Let me see.
Biar saya lihat.
You've got a scratch.
Anda mempunyai calar.
Hey, you!
Hei, awak!
Stop! Are you crazy?
Berhenti! Adakah anda gila?
You're the chief director of the company.
Anda ketua pengarah syarikat.
I'll handle her.
Saya akan uruskan dia.
Let's go.
jom pergi.
My goodness.
Ya ampun.
Thankfully, it won't leave a scar.
Syukur, ia tidak meninggalkan parut.
That girl has such long nails.
Gadis itu mempunyai kuku yang begitu panjang.
Hey, Lee Su Bin.
Hei, Lee Su Bin.
Why did you just stand there?
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
She grabbed your hair, and you froze.
Dia mencengkam rambut awak, dan awak terkaku.
Are you a fool?
Adakah anda seorang yang bodoh?
What if I fought back, and she got hurt?
Bagaimana jika saya melawan, dan dia cedera?
If people found out you got me this job,
Jika orang mendapati anda mendapat saya pekerjaan ini,
you'd be in a really tough spot.
anda akan berada di tempat yang sangat sukar.
So you just stood there and took it?
Jadi anda hanya berdiri di sana dan mengambilnya?
Because of me?
Kerana saya?
Yes.
ya.
Hey, that's why I told you to quit the moment your replacement arrived.
Hei, itulah sebabnya saya memberitahu anda untuk berhenti sebaik sahaja pengganti anda tiba.
It was the least I could do to repay the favour.
Ia adalah yang paling saya boleh lakukan untuk membalas budi.
You got me the business cards and even let me work at the store.
Anda memberikan saya kad perniagaan dan juga membenarkan saya bekerja di kedai.
And the store manager helped me out, too.
Dan pengurus kedai membantu saya juga.
That's why I wanted to train the new hire properly.
Itulah sebabnya saya ingin melatih pekerja baru dengan betul.
I can't exactly say you did the right thing,
Saya tidak boleh mengatakan anda melakukan perkara yang betul,
but I can't exactly thank you either.
tetapi saya juga tidak dapat mengucapkan terima kasih.
You're so unpredictable, Lee Su Bin.
Awak sangat sukar diramal, Lee Su Bin.
Let me see.
Biar saya lihat.
Are you okay?
awak okay tak?
Yes.
ya.
My gosh, you must be out of your mind!
Ya ampun, awak mesti hilang akal!
The broth in those pots is scalding hot!
Kuah dalam periuk tu panas melecur!
Your husband is going to flip out when he finds out.
Suami anda akan bertindak balas apabila dia mengetahuinya.
That's why I'm showing you now, so he and the kids won't know.
Sebab itu saya tunjukkan sekarang, supaya dia dan anak-anak tidak tahu.
See? You can't even tell as long as my sleeves are down.
Nampak? Anda tidak boleh memberitahu selagi lengan saya ke bawah.
Goodness, do you just have secrets to hide everywhere?
Ya ampun, adakah anda hanya mempunyai rahsia untuk disembunyikan di mana-mana?
How did you end up having to work at a restaurant?
Bagaimanakah anda akhirnya terpaksa bekerja di restoran?
It's normal for both parents to work these days.
Biasalah kedua ibu bapa bekerja hari ini.
Especially after retirement.
Lebih-lebih lagi selepas bersara.
It's not like I only ever took care of your family.
Bukan saya hanya pernah menjaga keluarga awak.
My mother had dementia for 15 years and a stroke, as you know.
Ibu saya mengalami demensia selama 15 tahun dan strok, seperti yang anda tahu.
What about your sister?
Bagaimana dengan adik anda?
Is she living well in the US?
Adakah dia hidup dengan baik di AS?
How long has it been since she last visited Korea?
Sudah berapa lama sejak kali terakhir dia melawat Korea?
Five years.
Lima tahun.
Has it really been five years already?
Adakah ia benar-benar sudah lima tahun?
Her kids must have grown up a lot.
Anak-anaknya pasti sudah membesar.
They're in 9th grade and 10th grade.
Mereka berada di darjah 9 dan 10.
But why the sudden questions about my sister?
Tetapi kenapa soalan tiba-tiba tentang adik saya?
No reason. I just thought of her.
Tiada sebab. Saya hanya memikirkan dia.
I figured your father must miss her terribly.
Saya fikir ayah awak pasti merinduinya.
Yes, I'm sure.
Ya, saya pasti.
Listen, dear. I'll take care of the soup and things,
Dengar, sayang. Saya akan menguruskan sup dan barang-barang,
so you just set the table.
jadi anda hanya menetapkan meja.
Okay, I'll take you up on that for a few days. Thank you.
Baiklah, saya akan membincangkannya selama beberapa hari. terima kasih.
Thanks for the ride home.
Terima kasih untuk perjalanan pulang.
It might fester.
Ia mungkin bernanah.
I just touched the bandage.
Saya hanya menyentuh pembalut itu.
Make sure you get a proper apology tomorrow.
Pastikan anda mendapat permintaan maaf yang sewajarnya esok.
Then you work one more day, and you're done.
Kemudian anda bekerja sehari lagi, dan anda selesai.
Okay.
Okay.
What? I got a text.
apa? Saya mendapat teks.
Su Bin, it's Seok.
Su Bin, itu Seok.
I guess I'm still not over you.
Saya rasa saya masih tidak melupakan awak.
What a psycho.
Macam psiko.
Who's that?
Siapa tu?
A stalker?
Penguntit?
No, my ex.
Tidak, bekas saya.
He saw my channel and wouldn't stop calling,
Dia melihat saluran saya dan tidak berhenti memanggil,
so I blocked him. I guess he's using someone else's phone.
jadi saya sekat dia. Saya rasa dia menggunakan telefon orang lain.
Your ex?
bekas awak?
But it was bad enough to block him?
Tetapi ia cukup buruk untuk menghalangnya?
- You didn't really like him, then. - That's not true.
- Anda tidak benar-benar menyukainya, kemudian. - Itu tidak benar.
I was crazy about him for a whole year.
Saya tergila-gilakan dia selama setahun penuh.
You liked him that much?
Anda sangat menyukainya?
Yes. I loved him.
ya. Saya suka dia.
Then why break up after only a year?
Kemudian mengapa berpisah selepas hanya setahun?
You just said you were madly in love.
Awak baru cakap awak jatuh cinta gila.
For a guy who's been divorced, you sound surprisingly naive.
Untuk seorang lelaki yang telah bercerai, anda terdengar naif.
You don't fall in love for a reason, or know why you've fallen out of it.
Anda tidak jatuh cinta kerana sebab, atau tahu mengapa anda jatuh cinta.
That's love. Not even understanding your own heart.
Itulah cinta. Tak faham hati sendiri pun.
What do you mean there's no reason?
Apa maksud awak tiada sebab?
You must like something about them. There's always a reason.
Anda mesti menyukai sesuatu tentang mereka. Selalu ada sebab.
That's when you first like someone. With true love, there is no "why."
Itulah saat pertama kali anda menyukai seseorang. Dengan cinta sejati, tidak ada "mengapa."
You think about them all day, miss them, want to claim them,
Anda memikirkannya sepanjang hari, merindui mereka, ingin menuntut mereka,
and worry someone else might take them away.
dan bimbang orang lain mungkin membawa mereka pergi.
And then what?
Dan kemudian apa?
What do you mean, "And then what?"
Apakah yang anda maksudkan, "Dan kemudian apa?"
What comes next?
Apa yang akan datang?
You confess, of course. What else?
Anda mengaku, sudah tentu. apa lagi?
You're being really weird.
Awak memang pelik.
But there's also the kind of love you have to endure.
Tetapi ada juga jenis cinta yang perlu anda tahan.
For their sake, because you feel you're not good enough,
Demi mereka, kerana anda rasa anda tidak cukup baik,
or you can't make them happy. Holding back is still love, right?
atau anda tidak boleh membahagiakan mereka. Menahan tetap cinta kan?
Because you're scared to confess, or because the feeling is bearable.
Kerana anda takut untuk mengaku, atau kerana perasaan itu boleh ditanggung.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
Look, fine. What if you're scared of rejection?
Lihat, baik. Bagaimana jika anda takut ditolak?
Is that not love?
Bukankah itu cinta?
My point is,
Maksud saya ialah,
wanting to protect someone from afar without them ever knowing.
ingin melindungi seseorang dari jauh tanpa mereka sedari.
That's a Daddy-Long-Legs kind of love.
Itulah kasih sayang Daddy-Long-Legs.
I asked you why you got married, and you said you were lonely.
Saya bertanya kepada anda mengapa anda berkahwin, dan anda berkata anda kesepian.
You've never been in real love, have you?
Anda tidak pernah bercinta sebenar, bukan?
Love is about possession.
Cinta adalah tentang pemilikan.
A love you can "endure?"
Cinta yang anda boleh "tahan?"
How could you endure it? It's impossible to hold back.
Bagaimana anda boleh bertahan? Tidak mustahil untuk menahan.
It always shows.
Ia sentiasa menunjukkan.
Three things can't be hidden. Love, poverty, and a sneeze.
Tiga perkara tidak boleh disembunyikan. Cinta, kemiskinan, dan bersin.
Are you really in love with her? How could you hold back for years?
Adakah anda benar-benar jatuh cinta dengannya? Bagaimana anda boleh menahan diri selama bertahun-tahun?
I can't hold back.
Saya tidak boleh menahan.
I just can't bring myself to.
Saya tidak boleh membawa diri saya.
I want to tell Eun Oh right now. How could anyone hold that in?
Saya nak beritahu Eun Oh sekarang juga. Bagaimana sesiapa boleh menahannya?
Wait, what was that? Don't tell me...
Tunggu, apa itu? Jangan beritahu saya...
Was all of that about you, Seong Jae?
Adakah semua itu tentang awak, Seong Jae?
What?
apa?
No.
Tidak.
You should get inside.
Awak patut masuk ke dalam.
Who is she?
Siapa dia?
Just get out of the car.
Keluar sahaja dari kereta.
You asked me to tell you when Ji Hyuk broke up...
Awak minta saya beritahu awak bila Ji Hyuk putus cinta...
with his latest girlfriend.
dengan teman wanita terbarunya.
At the company,
Di syarikat itu,
I'm going to make myself completely indispensable.
Saya akan menjadikan diri saya sangat diperlukan.
So that my father can't function without me.
Sehingga ayah saya tidak dapat berfungsi tanpa saya.
And then,
Dan kemudian,
I'm going to tell Eun Oh how I feel.
Saya akan beritahu Eun Oh perasaan saya.
Go and claim Eun Oh right now.
Pergi dan tuntut Eun Oh sekarang juga.
And make sure I don't get the chance.
Dan pastikan saya tidak mendapat peluang.
I endured it well.
Saya mengharunginya dengan baik.
I...
saya...
kept my cool.
saya tetap tenang.
(Auditor's Report on Consolidated Financial Statements)
(Laporan Juruaudit mengenai Penyata Kewangan Disatukan)
I'd better go home.
Lebih baik saya pulang.
There he goes again.
Di sana dia pergi lagi.
Dad, are you okay?
Ayah, awak okay?
Why are you calling out to me? We agreed to act like strangers.
Kenapa awak memanggil saya? Kami bersetuju untuk bertindak seperti orang asing.
I called out because I was afraid you'd trip on your laces again.
Saya memanggil kerana saya takut anda akan tersangkut pada tali anda lagi.
Seriously, Dad.
Serius, ayah.
Why can't you ever tie your shoes properly?
Mengapa anda tidak boleh mengikat kasut anda dengan betul?
Stop wearing these sneakers.
Berhenti memakai kasut ini.
I'll stop by the convenience store. You go on inside.
Saya akan singgah di kedai serbaneka. Awak masuk ke dalam.
What's he talking about?
Apa yang dia cakap?
That I almost tripped over my shoelaces again?
Bahawa saya hampir tersandung tali kasut saya lagi?
That kid... When has he ever seen me trip on laces...
Budak tu... Bila dia pernah nampak saya tersadung tali...
and almost fall?
dan hampir jatuh?
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
You should check on him instead of just taking his word for it.
Anda harus memeriksa dia daripada hanya mengambil kata-katanya untuk itu.
Running a business isn't that easy.
Menjalankan perniagaan tidak semudah itu.
Whatever. I'm staying out of it.
apapun. Saya menjauhinya.
Why are you acting all concerned all of a sudden?
Mengapa anda bertindak secara tiba-tiba bimbang?
What do you mean, "acting?"
Apakah yang anda maksudkan, "berlakon?"
Am I wrong?
Adakah saya salah?
If you're so worried, you tell him yourself.
Kalau awak risau sangat, awak beritahu dia sendiri.
Why would I ever say something like that to him?
Kenapa aku boleh cakap macam tu dekat dia?
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
What's this?
Apa ini?
Beer?
bir?
Two? You knew I was coming?
dua? Awak tahu saya akan datang?
Come and have one in my room.
Datang dan dapatkan satu di bilik saya.
Just for a little while.
Sekejap sahaja.
Okay. To your expanding business empire,
Okay. Untuk empayar perniagaan anda yang semakin berkembang,
I shall gladly make a swift exit.
Saya dengan senang hati akan keluar dengan pantas.
Am I wrong?
Adakah saya salah?
After his wedding got cancelled and he left home.
Selepas perkahwinannya dibatalkan dan dia meninggalkan rumah.
You weren't worried about Ji Hyuk, not even once.
Awak tidak risau tentang Ji Hyuk, walaupun sekali.
Our eldest son ran out of the house in shock,
Anak sulung kami lari keluar rumah kerana terkejut,
and he was gone for over a month.
dan dia telah pergi selama lebih sebulan.
Did you once even ask where he was or say you were worried?
Adakah anda pernah bertanya di mana dia berada atau mengatakan anda bimbang?
I didn't say anything because I wasn't worried.
Saya tidak berkata apa-apa kerana saya tidak risau.
It's because Seong Jae never came by.
Ini kerana Seong Jae tidak pernah datang.
Why are you suddenly bringing up Seong Jae?
Kenapa awak tiba-tiba membesarkan Seong Jae?
Ji Hyuk caused that huge mess and ran away from home.
Ji Hyuk menyebabkan kekacauan besar itu dan melarikan diri dari rumah.
You think a guy like Seong Jae wouldn't come check on us?
Anda fikir lelaki seperti Seong Jae tidak akan datang memeriksa kami?
He's the type who just shows up and helps himself to a meal.
Dia jenis yang baru muncul dan membantu dirinya untuk makan.
Seong Jae knew where Ji Hyuk was, so he couldn't visit.
Seong Jae tahu di mana Ji Hyuk berada, jadi dia tidak dapat melawat.
Because if he came and we asked him, he couldn't lie.
Kerana jika dia datang dan kami bertanya kepadanya, dia tidak boleh berbohong.
That makes sense.
Itu masuk akal.
You should have told me, then.
Anda sepatutnya memberitahu saya, kemudian.
I just assumed you were secretly in touch with him.
Saya hanya mengandaikan anda secara rahsia berhubung dengannya.
So that's why you pretended you weren't worried about him.
Jadi itulah sebabnya awak berpura-pura tidak risau tentang dia.
Because you had it all figured out?
Kerana anda telah mengetahui semuanya?
Dad's intuition is insane!
Firasat ayah memang gila!
How did he even think to connect it to Seong Jae?
Bagaimana dia terfikir untuk menyambungkannya dengan Seong Jae?
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
I guess that's how he made it all the way to retirement.
Saya rasa itulah cara dia berjaya sehingga bersara.
So Seong Jae really knew where you were the whole time?
Jadi Seong Jae benar-benar tahu di mana anda berada sepanjang masa?
Yes.
ya.
My gosh. Dad's like Sherlock Holmes.
Ya ampun. Ayah seperti Sherlock Holmes.
So he was worried about me after all.
Jadi dia bimbang tentang saya selepas semua.
I called out because I was afraid you'd trip on your laces again.
Saya memanggil kerana saya takut anda akan tersangkut pada tali anda lagi.
But that time, I tripped on my laces and almost fell?
Tetapi masa itu, saya tersadung pada tali saya dan hampir jatuh?
That foggy
berkabus tu
Darn...
Darn...
Right, it was then.
Betul, masa tu.
So he came to check on us back then?
Jadi dia datang untuk memeriksa kami ketika itu?
This is for your birthday.
Ini untuk hari lahir awak.
I figured you could use some comfortable shoes.
Saya fikir anda boleh menggunakan kasut yang selesa.
So that's why he bought me new shoes.
Jadi sebab itu dia belikan saya kasut baru.
And here I was, wondering why he got me shoes out of the blue.
Dan di sini saya, tertanya-tanya mengapa dia mendapatkan saya kasut secara tiba-tiba.
Hello.
Hello.
Congratulations!
tahniah!
Thank you.
terima kasih.
Now that you've received the IM, you're off to a good start.
Memandangkan anda telah menerima IM, anda bermula dengan baik.
I'm surprised. This happened faster than I expected.
saya terkejut. Ini berlaku lebih cepat daripada yang saya jangkakan.
Someone from the lead manager's team on the AP Group sale...
Seseorang daripada pasukan pengurus utama pada jualan Kumpulan AP...
heard your pitch.
mendengar nada anda.
They strongly recommended you to AP Group...
Mereka amat mengesyorkan anda kepada Kumpulan AP...
and insisted you get on the list.
dan berkeras anda masuk dalam senarai.
Really? The preliminary bidding's just ahead,
Betul ke? Pembidaan awal hanya di hadapan,
so we'll have to move fast.
jadi kami perlu bergerak pantas.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
That investment in the showroom...
Pelaburan di bilik pameran itu...
and using it to fund the AP Group acquisition.
dan menggunakannya untuk membiayai pemerolehan Kumpulan AP.
Okay. I'm sure you saw this one coming.
Okay. Saya pasti anda melihat yang ini datang.
How about a little something extra?
Bagaimana dengan sedikit sesuatu tambahan?
I got the IM from AP Group.
Saya mendapat IM daripada Kumpulan AP.
That takes all the fun out of it.
Itu menghilangkan semua keseronokan daripadanya.
I was going to play hard to get with that "little something extra."
Saya akan bermain keras untuk mendapatkan "sesuatu tambahan" itu.
Wait, so you were already...
Tunggu, jadi anda sudah...
Yes, I did some digging on AP Group myself.
Ya, saya sendiri melakukan penggalian di AP Group.
But this time, it's an equity investment.
Tetapi kali ini, ia adalah pelaburan ekuiti.
- If the buyout fails, it's off. - Of course.
- Jika pembelian gagal, ia dimatikan. - Sudah tentu.
Thanks for introducing me to such a capable advisory firm.
Terima kasih kerana memperkenalkan saya kepada firma penasihat yang berkebolehan.
Here.
Di sini.
It's for our existing investors.
Ia untuk pelabur sedia ada kami.
A proposal to convert their funds for the deal.
Cadangan untuk menukar dana mereka untuk perjanjian itu.
Take a look.
Cuba tengok.
Sung Guk already told me. He said you must be swamped now.
Sung Guk sudah memberitahu saya. Dia berkata anda mesti tenggelam sekarang.
Yes.
ya.
I'm actually on my way to meet another investor right now.
Saya sebenarnya dalam perjalanan untuk bertemu pelabur lain sekarang.
Thanks. I'm off.
Terima kasih. Saya pergi.
(Shoealls)
(Kasut)
He's a real bulldozer.
Dia jentolak sebenar.
- Thanks for all your hard work. - Thank you!
- Terima kasih atas semua kerja keras anda. - Terima kasih!
You've worked so hard these past three days, Chief Gong.
Anda telah bekerja keras selama tiga hari ini, Ketua Gong.
If the demolition alone was this much work,
Jika perobohan sahaja adalah kerja sebanyak ini,
you've got a tough road ahead of you, Ms. Ji.
anda mempunyai jalan yang sukar di hadapan anda, Cik Ji.
Thank you. I'll be in touch.
terima kasih. Saya akan berhubung.
Okay. Yes.
Okay. ya.
Oh, well...
Oh, baiklah...
It's been a while.
dah agak lama.
It's only been three days. You call that a while?
Baru tiga hari. Anda memanggilnya sebentar?
Yes. We used to see each other every day.
ya. Kami biasa berjumpa setiap hari.
I guess so.
Saya rasa begitu.
The demolition for Suri-dong finished today, right?
Pembongkaran untuk Suri-dong selesai hari ini, bukan?
You should've gone home. You must be covered in dust.
Awak sepatutnya sudah pulang. Anda mesti diselubungi habuk.
I'm here to review the interim plans with the turnkey team.
Saya di sini untuk menyemak rancangan interim dengan pasukan turnkey.
You're busy.
Awak sibuk.
All right, enjoy your meal.
Baiklah, selamat menjamu selera.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
What?
apa?
Stay for some coffee.
Tinggal untuk minum kopi.
And you can tell me how everything's going.
Dan anda boleh memberitahu saya bagaimana segala-galanya berlaku.
I made the list of candidates for the AP Group acquisition.
Saya membuat senarai calon untuk pemerolehan Kumpulan AP.
AP Group put you on the list?
Kumpulan AP meletakkan anda dalam senarai?
It seems someone at the sales firm heard my investment pitch.
Nampaknya seseorang di firma jualan mendengar tawaran pelaburan saya.
They pushed for us, saying we had the same vibe as early AP Group.
Mereka mendesak kami, mengatakan kami mempunyai suasana yang sama seperti Kumpulan AP awal.
But how did you even decide to start a business?
Tetapi bagaimana anda memutuskan untuk memulakan perniagaan?
You never used to be interested in business at all.
Anda tidak pernah berminat dengan perniagaan sama sekali.
I didn't know either.
Saya pun tak tahu.
If I'd be any good at it.
Jika saya pandai.
I didn't even know when I started.
Saya pun tak tahu bila saya mula.
So how did you end up starting it?
Jadi bagaimana anda akhirnya memulakannya?
You really want to know?
Anda benar-benar ingin tahu?
I do.
saya buat.
Well...
Nah...
The day my wedding was called off,
Hari perkahwinan saya dibatalkan,
I just got on the first express bus out of there,
Saya baru sahaja menaiki bas ekspres pertama keluar dari sana,
and I ended up in Cheongpo.
dan saya berakhir di Cheongpo.
What?
apa?
Cheongpo? Where Edel Orphanage is?
Cheongpo? Di manakah Rumah Anak Yatim Edel?
Yes.
ya.
I didn't want any time to think, so I just worked day and night.
Saya tidak mahu ada masa untuk berfikir, jadi saya hanya bekerja siang dan malam.
I didn't even want to sleep.
Saya tidak mahu tidur.
I didn't want to dream.
Saya tidak mahu bermimpi.
Since I couldn't do anything, I worked myself to the bone.
Oleh kerana saya tidak dapat berbuat apa-apa, saya bekerja keras.
But then,
Tetapi kemudian,
I really...
saya sungguh...
I went through some awful moments that made me never go back...
Saya melalui beberapa detik yang mengerikan yang membuatkan saya tidak akan kembali...
to the person I once was.
kepada orang yang saya pernah ada.
I still don't even want to talk about those moments.
Saya masih tidak mahu bercakap tentang detik-detik itu.
Then one day, I met a newlywed couple.
Kemudian pada suatu hari, saya bertemu dengan pasangan yang baru berkahwin.
They were renovating their apartment themselves,
Mereka sedang mengubah suai apartmen mereka sendiri,
and I helped with the work.
dan saya membantu dengan kerja itu.
So, mister,
Jadi, tuan,
for now, could you please come in every day? Please?
buat masa ini, bolehkah anda masuk setiap hari? Tolong?
Yes, please.
Ya, tolong.
You can give my wife some pointers, you know?
Anda boleh memberi beberapa petunjuk kepada isteri saya, anda tahu?
- Yes, please. - Since my freshman year of college,
- Ya, sila. - Sejak tahun pertama saya di kolej,
I'd been doing club volunteer work for over a decade,
Saya telah melakukan kerja sukarela kelab selama lebih sedekad,
so as an amateur, I'd tried my hand at everything, you know?
jadi sebagai seorang amatur, saya telah mencuba segala-galanya, anda tahu?
But still... "What am I, some interior design supervisor?"
Tetapi masih... "Apa saya, penyelia reka bentuk dalaman?"
That's what I was thinking as I left.
Itulah yang saya fikirkan semasa saya pergi.
That's when it hit me.
Ketika itu ia melanda saya.
"Wait."
"Tunggu."
"There must be a lot of people like them."
"Mesti ramai yang seperti mereka."
"People who want to do their own DIY interior design,"
"Orang yang ingin membuat reka bentuk dalaman DIY mereka sendiri,"
"but are in way over their heads."
"tetapi berada di atas kepala mereka."
The Mamdaerozip matching platform.
Platform padanan Mamdaerozip.
I came up with it right then.
Saya datang dengannya tepat pada masa itu.
And then what?
Dan kemudian apa?
It's not like that was an easy decision to make.
Ia tidak seperti itu adalah keputusan yang mudah untuk dibuat.
I was mulling it over,
Saya sedang memikirkannya,
and an older guy at the job site advised me to give up.
dan seorang lelaki yang lebih tua di tapak kerja menasihati saya untuk menyerah.
On your business idea?
Mengenai idea perniagaan anda?
No, he meant I should accept that I'd hit rock bottom,
Tidak, dia bermaksud saya harus menerima bahawa saya akan mencapai titik terendah,
and to stop struggling.
dan berhenti bergelut.
Just accept where you are in life.
Terima sahaja di mana anda berada dalam hidup.
For every one who makes a comeback, there are thousands who don't.
Bagi setiap orang yang membuat kemunculan semula, terdapat beribu-ribu yang tidak.
You'll get used to this soon enough. It'll be okay.
Anda akan terbiasa dengan ini tidak lama lagi. Ia akan baik-baik saja.
So stop fighting it so hard and just give up.
Jadi berhenti berjuang dengan begitu keras dan berputus asa.
But in that moment, something just boiled up inside me.
Tetapi pada masa itu, sesuatu hanya mendidih dalam diri saya.
"No way."
"Tidak boleh."
"I refuse to live my life broken like this."
"Saya enggan menjalani hidup saya rosak seperti ini."
"I absolutely refuse."
"Saya betul-betul menolak."
You...
awak...
I didn't have the mental space to be considerate of you.
Saya tidak mempunyai ruang mental untuk mengambil berat tentang awak.
I know.
saya tahu.
You said you had to survive.
Awak kata awak terpaksa bertahan.
Will you die? If I'm around...
Adakah anda akan mati? Jika saya ada...
If I'm in your space,
Jika saya berada di ruang anda,
will that kill you?
adakah itu akan membunuh anda?
I will die.
saya akan mati.
I guess...
saya rasa...
I must have misunderstood a few things.
Saya mesti salah faham beberapa perkara.
That's just how people are.
Begitulah orang.
I didn't even really know myself back then.
Saya tidak mengenali diri saya ketika itu.
If I hadn't gone to Cheongpo back then,
Jika saya tidak pergi ke Cheongpo ketika itu,
I'd probably still have no clue who I am.
Saya mungkin masih tidak tahu siapa saya.
- The ramyeon's probably all soggy. - Right.
- Ramyeon mungkin basah. - Betul.
Shoot, I'll get you a new bowl.
Tembak, saya akan berikan awak mangkuk baru.
No, it's fine. I'm so hungry I can't wait.
Tidak, tidak mengapa. Saya sangat lapar saya tidak sabar.
Why is she acting so comfortable around me?
Kenapa dia berlagak selesa dengan saya?
Is that flimsy meal really going to be enough for you?
Adakah makanan tipis itu benar-benar akan mencukupi untuk anda?
(Suri-dong Lady)
(Puan Suri-dong)
Yes, ma'am. This is Manager Ji.
Ya, puan. Ini Pengurus Ji.
A blind date?
Temu buta?
- A blind date? - Yes.
- Temu janji buta? - Ya.
In that case, ma'am,
Dalam kes itu, puan,
could we talk about that after the construction is finished?
bolehkah kita bercakap tentang itu selepas pembinaan selesai?
Okay.
Okay.
I'll take some photos and send them over.
Saya akan mengambil beberapa gambar dan menghantarnya.
Okay, talk to you later.
Okay, bincang dengan awak nanti.
Hey.
Hei.
Was that your client from Suri-dong?
Adakah itu pelanggan anda dari Suri-dong?
But a blind date?
Tetapi tarikh buta?
The client's sister came with her son,
Kakak pelanggan datang bersama anaknya,
and I guess she wanted to set us up.
dan saya rasa dia mahu menetapkan kami.
Why'd you tell her to ask you again after the renovation's done?
Mengapa anda memberitahu dia untuk meminta anda sekali lagi selepas pengubahsuaian selesai?
She might get disappointed with my work...
Dia mungkin kecewa dengan kerja saya...
and want to call it off, you know.
dan mahu membatalkannya, anda tahu.
So then...
Maka...
you're saying you might actually go on the blind date?
awak cakap awak mungkin pergi kencan buta?
Of course.
Sudah tentu.
She'd go on a blind date?
Dia akan pergi kencan buta?
A blind date?
Temu buta?
Jinhwa Group is an excellent match.
Kumpulan Jinhwa adalah perlawanan yang sangat baik.
A traditional pharmaceutical company that's also into biotech.
Sebuah syarikat farmaseutikal tradisional yang turut menceburi bidang bioteknologi.
I know, right?
Saya tahu, kan?
And they say his family loves that Yeong Ra is an artist.
Dan mereka mengatakan keluarganya suka bahawa Yeong Ra adalah seorang artis.
If they build her a big gallery a few years down the road,
Jika mereka membina galeri besar untuknya beberapa tahun lagi,
- that'd be amazing. - Right.
- itu akan menjadi menakjubkan. - Betul.
- I'm home. - Oh, there's our girl.
- Saya sudah pulang. - Oh, ada gadis kita.
You look extra pretty today.
Anda kelihatan lebih cantik hari ini.
You're positively glowing.
Anda bersinar secara positif.
Is it your solo exhibition and your debut as an artist?
Adakah pameran solo anda dan penampilan sulung anda sebagai artis?
Please. You think that's it?
Tolonglah. Anda fikir itu sahaja?
She met a great guy and is on track. That's why she's so at ease.
Dia bertemu seorang lelaki yang hebat dan berada di landasan yang betul. Itulah sebabnya dia begitu tenang.
Right. So, were you on a date with Vice President Lee today?
Betul. Jadi, adakah anda berkencan dengan Naib Presiden Lee hari ini?
No. He's on a two-week business trip.
Tidak. Dia sedang dalam perjalanan perniagaan selama dua minggu.
So, Yeong Ra, do you like Vice President Lee?
Jadi, Yeong Ra, adakah anda suka Naib Presiden Lee?
- I think so. - I see.
- Saya rasa begitu. - Saya nampak.
Yeong Ra, don't rush things. Just date him for a few months.
Yeong Ra, jangan tergesa-gesa. Temui dia untuk beberapa bulan.
Okay.
Okay.
(Please Help Find, Missing)
(Sila Bantu Cari, Hilang)
What if they didn't abandon you, but lost you instead?
Bagaimana jika mereka tidak meninggalkan anda, tetapi sebaliknya kehilangan anda?
My parents could have lost me?
Ibu bapa saya mungkin kehilangan saya?
Eun Oh, where are you?
Eun Oh, di mana awak?
Do you want me to bring over some meat?
Adakah anda mahu saya membawa sedikit daging?
You need your strength for all that renovation work.
Anda memerlukan kekuatan anda untuk semua kerja pengubahsuaian itu.
That sounds great.
Kedengaran hebat.
I'm on my way home now.
Saya dalam perjalanan pulang sekarang.
(Please Help Find, Missing)
(Sila Bantu Cari, Hilang)
(Damga Charcoal Grill)
(Panggang Arang Damga)
Gang Oh, that's enough. I'm saving the rest for your sister.
Geng Oh, cukuplah. Saya simpan selebihnya untuk adik awak.
Isn't there any more?
Tak ada lagi ke?
Gosh, ever since you came back,
Astaga, sejak awak kembali,
all you've been eating is my home-cooked meat.
semua yang anda makan adalah daging saya yang dimasak sendiri.
I guess it's because I couldn't have it when I wanted.
Saya rasa ini kerana saya tidak dapat memilikinya apabila saya mahu.
It never gets old.
Ia tidak pernah menjadi tua.
Mom, why don't we sell this?
Ibu, kenapa kita tidak menjual ini?
You want to sell my marinade at our franchise restaurant?
Anda mahu menjual perapan saya di restoran francais kami?
But it's a one-of-a-kind recipe.
Tetapi ia adalah satu-of-a-kind resipi.
It's a secret recipe handed down from my great-grandmother.
Ia adalah resipi rahsia yang diturunkan dari nenek saya.
I'll make another batch tomorrow,
Saya akan buat satu lagi kumpulan esok,
but it won't be ready for a week.
tetapi ia tidak akan siap selama seminggu.
Gosh, Eun Oh isn't dating anyone, so she can't even go for barbecue.
Gosh, Eun Oh tidak berkencan dengan sesiapa, jadi dia tidak boleh pergi untuk barbeku.
I know. She should at least be dating someone.
saya tahu. Dia sekurang-kurangnya harus berkencan dengan seseorang.
It will be hard. She fell hard and got rejected badly.
Ia akan menjadi sukar. Dia jatuh teruk dan ditolak teruk.
I just don't get it. Why would anyone reject our Eun Oh?
Saya hanya tidak faham. Kenapa ada orang menolak Eun Oh kita?
She's so pretty, kind, and thoughtful.
Dia sangat cantik, baik dan bijaksana.
This is really nice.
Ini sangat bagus.
I'm getting VIP treatment, better than the cafe.
Saya mendapat layanan VIP, lebih baik daripada kafe.
Plus, the coffee's free.
Selain itu, kopi itu percuma.
That's true.
Itu benar.
So, what was it you wanted to ask me?
Jadi, apa yang awak nak tanya saya?
Right.
Betul.
This might seem out of the blue.
Ini mungkin kelihatan di luar jangkaan.
What you said at the farewell party has been stuck in my head.
Apa yang awak katakan pada majlis perpisahan itu telah melekat di kepala saya.
What did I say?
Apa yang saya katakan?
The fact that Ji Hyuk chose to get married like that...
Hakikatnya Ji Hyuk memilih untuk berkahwin seperti itu...
was a little disappointing, but not enough to hate him forever.
agak mengecewakan, tetapi tidak cukup untuk membencinya selama-lamanya.
There was more to it than that.
Terdapat lebih daripada itu.
Did something else happen?
Adakah sesuatu yang lain berlaku?
When Ji Hyuk rejected you,
Apabila Ji Hyuk menolak awak,
did something else happen that we don't know about?
adakah perkara lain berlaku yang kita tidak tahu?
Yes, there was.
Ya, ada.
It's all in the past now. And since it's you...
Semuanya adalah masa lalu sekarang. Dan kerana itu awak...
When Ji Hyuk rejected my confession,
Apabila Ji Hyuk menolak pengakuan saya,
he said we weren't a good match.
dia kata kami bukan jodoh yang baik.
Not a good match?
Bukan padanan yang baik?
You...
awak...
don't suit me.
tidak sesuai dengan saya.
We're not a good match.
Kami bukan jodoh yang baik.
You and I.
awak dan saya.
But...
Tetapi...
Ji Hyuk just wouldn't give me a reason.
Ji Hyuk hanya tidak akan memberi saya alasan.
So I told him...
Jadi saya beritahu dia...
So, I need you to explain it to me in detail.
Jadi, saya perlukan anda untuk menjelaskannya kepada saya secara terperinci.
Why don't I deserve to be with you?
Kenapa saya tidak layak untuk bersama awak?
When someone...
Apabila seseorang...
doesn't meet your standards, you say the person doesn't suit you.
tidak memenuhi standard anda, anda mengatakan orang itu tidak sesuai dengan anda.
And then,
Dan kemudian,
I heard the news about his engagement to Jung Bo A.
Saya mendengar berita tentang pertunangannya dengan Jung Bo A.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Don't tell me when he said you weren't a good match,
Jangan beritahu saya apabila dia berkata anda bukan pasangan yang baik,
you thought he meant your background.
anda fikir dia maksudkan latar belakang anda.
But it was true, wasn't it?
Tetapi ia adalah benar, bukan?
After all, he was going to marry Haneul Construction's daughter.
Lagipun, dia akan berkahwin dengan anak perempuan Haneul Construction.
He's the kind of man to go through with a loveless marriage like that.
Dia jenis lelaki yang perlu melalui perkahwinan tanpa cinta seperti itu.
So someone like me never stood a chance.
Jadi seseorang seperti saya tidak pernah berpeluang.
I was just...
Saya hanya...
so completely out of his league.
jadi benar-benar keluar dari liganya.
That's not it at all.
Bukan itu sahaja.
What?
apa?
I'm going to learn scuba diving next spring.
Saya akan belajar selam skuba musim bunga akan datang.
If you keep spending like this, how will you save for your wedding?
Jika anda terus berbelanja seperti ini, bagaimana anda akan menyimpan untuk perkahwinan anda?
Hey, have you lost your memory?
Hei, adakah anda telah hilang ingatan?
I don't believe in marriage. I told you. I won't get married.
Saya tidak percaya pada perkahwinan. saya dah beritahu awak. Saya tidak akan berkahwin.
I'm just going to live my life looking out for myself.
Saya hanya akan menjalani hidup saya mencari diri saya sendiri.
That's the life that suits me.
Itulah kehidupan yang sesuai dengan saya.
Then what about Eun Oh?
Kemudian bagaimana dengan Eun Oh?
Do you still only see her as a friend?
Adakah anda masih hanya melihat dia sebagai kawan?
What's with that weird tone?
Ada apa dengan nada pelik itu?
Eun Oh and I are like family. You know that.
Eun Oh dan saya seperti keluarga. Anda tahu itu.
Yes.
ya.
Wait, don't tell me...
Tunggu, jangan beritahu saya...
you're interested in Eun Oh again, are you?
awak minat Eun Oh lagi kan?
Not "again."
Bukan "sekali lagi."
I never lost interest.
Saya tidak pernah hilang minat.
I told you back in college.
Saya memberitahu anda di kolej.
- That it would never work. - Yes, long-distance from the US.
- Bahawa ia tidak akan berjaya. - Ya, jarak jauh dari AS.
I guess that was asking too much.
Saya rasa itu terlalu banyak bertanya.
Why did I listen to you back then? Sometimes, I regret it.
Mengapa saya mendengar anda ketika itu? Kadang-kadang, saya menyesal.
I don't care if Yeo Jin was the one who pursued you.
Saya tidak kisah jika Yeo Jin yang mengejar awak.
You still got married.
Awak masih berkahwin.
Besides, have you forgotten how you two got divorced?
Selain itu, adakah anda lupa bagaimana anda berdua bercerai?
How did your father tear you two apart?
Bagaimana ayah kamu memecahbelahkan kamu berdua?
Don't even think about Eun Oh.
Jangan fikir tentang Eun Oh.
Once I come back with my MBA,
Sebaik sahaja saya kembali dengan MBA saya,
- I can break free from my parents. - Seong Jae, I told you this before.
- Saya boleh membebaskan diri daripada ibu bapa saya. - Seong Jae, saya beritahu awak sebelum ini.
Ever since I met her in our club, Eun Oh's had it rough for six years.
Sejak saya bertemu dengannya di kelab kami, Eun Oh mengalami kesukaran selama enam tahun.
Juggling 2 to 3 tutoring jobs to support her family,
Menyulap 2 hingga 3 pekerjaan bimbingan untuk menyara keluarganya,
and on top of that, she was on a scholarship.
dan lebih daripada itu, dia mendapat biasiswa.
And she never missed a single volunteer day.
Dan dia tidak pernah terlepas satu hari sukarelawan pun.
I've never seen anyone manage so much...
Saya tidak pernah melihat sesiapa menguruskan begitu banyak...
with as much fortitude as Eun Oh.
dengan tabah seperti Eun Oh.
I know.
saya tahu.
That's why I think...
Sebab itu saya rasa...
someone like Ji Eun Oh...
seseorang seperti Ji Eun Oh...
deserves a life that makes up for all her hardships.
layak mendapat kehidupan yang menebus semua kesusahannya.
But Ji Hyuk, for me,
Tetapi Ji Hyuk, bagi saya,
I feel warm whenever I see Ji Eun Oh.
Saya berasa hangat setiap kali saya melihat Ji Eun Oh.
Just warm.
Hanya hangat.
Like a ray of bright sunshine.
Seperti sinar matahari yang terang.
From the first moment I saw her until now.
Dari saat pertama saya melihatnya sehingga sekarang.
So...
Jadi...
I feel like I should confess my feelings at least once.
Saya rasa saya patut mengaku perasaan saya sekurang-kurangnya sekali.
Don't.
jangan.
It absolutely cannot be you.
Ia sama sekali tidak boleh menjadi anda.
Eun Oh needs someone who's capable,
Eun Oh memerlukan seseorang yang berkebolehan,
someone who can support her and her family.
seseorang yang boleh menyokong dia dan keluarganya.
And someone who truly loves her.
Dan seseorang yang benar-benar mencintainya.
A warm man with a backbone. That's who she needs.
Seorang lelaki yang hangat dengan tulang belakang. Itulah yang dia perlukan.
Do you really not have any feelings for her?
Adakah anda benar-benar tidak mempunyai apa-apa perasaan terhadapnya?
You care about Eun Oh so much.
Awak ambil berat tentang Eun Oh.
Hey, she's like a sister to me. How could I possibly feel that way?
Hei, dia seperti adik kepada saya. Bagaimana mungkin saya boleh berasa begitu?
Besides, a guy like me is out of the question.
Selain itu, lelaki seperti saya tidak dapat dipersoalkan.
My family's nothing special, and I'm just an office worker.
Keluarga saya tidak istimewa, dan saya hanya seorang pekerja pejabat.
A guy who can't support her family and only thinks of himself.
Lelaki yang tidak dapat menyara keluarganya dan hanya memikirkan dirinya sendiri.
I'm not the one for her either, you get it?
Saya juga bukan untuknya, awak faham?
Director Park.
Taman Pengarah.
What are you thinking so hard about?
Apa yang anda fikirkan sangat?
I was just thinking...
Saya hanya berfikir...
that you've got it all wrong about Ji Hyuk.
bahawa anda salah faham tentang Ji Hyuk.
What do you mean?
apa maksud awak?
When Ji Hyuk said you two weren't a good match,
Apabila Ji Hyuk berkata kamu berdua bukan pasangan yang baik,
he probably meant that he's the one who isn't good enough for you.
dia mungkin bermaksud bahawa dia adalah orang yang tidak cukup baik untuk anda.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
He said you deserved to meet a capable man.
Dia kata awak layak jumpa lelaki yang berkebolehan.
Someone warm who will love you dearly...
Seseorang yang hangat yang akan sangat menyayangi anda...
and can even care for your family.
malah boleh menjaga keluarga anda.
He told me you should meet a man like that.
Dia beritahu saya awak patut jumpa lelaki macam tu.
Not a guy like me who comes from a good family...
Bukan lelaki seperti saya yang berasal dari keluarga yang baik...
but has a difficult father.
tetapi mempunyai ayah yang susah.
Nor a guy like Ji Hyuk, too ordinary to be of any help to you.
Juga lelaki seperti Ji Hyuk, terlalu biasa untuk membantu anda.
I think when he turned you down,
Saya fikir apabila dia menolak anda,
that's probably why he said it that way.
itu mungkin sebab dia berkata begitu.
Then why didn't he...
Lalu kenapa dia tidak...
just tell me that himself?
hanya memberitahu saya bahawa dirinya sendiri?
I'm not sure either.
Saya pun tak pasti.
"Not a good match."
"Bukan perlawanan yang baik."
I just found out he said that.
Aku baru tahu dia cakap macam tu.
Yes, if we could acquire AP Group, it would be a jackpot.
Ya, jika kita boleh memperoleh Kumpulan AP, ia akan menjadi jackpot.
But the thing is...
Tetapi perkaranya adalah...
In any case, he's been shortlisted.
Walau apa pun, dia telah disenarai pendek.
Please help me out. It's about the showroom funds.
Tolong bantu saya. Ia mengenai dana bilik pameran.
If you could convert that into funds for the AP Group acquisition,
Jika anda boleh menukarnya kepada dana untuk pemerolehan Kumpulan AP,
it would be a tremendous help in securing further investment.
ia akan menjadi bantuan yang besar dalam mendapatkan pelaburan selanjutnya.
The manager is so sharp, and there's nothing she can't do.
Pengurus itu sangat tajam, dan tiada apa yang dia tidak boleh lakukan.
- Thank you. - She'd be a great daughter-in-law.
- Terima kasih. - Dia akan menjadi menantu yang hebat.
- The space itself is so wonderful. - Come on.
- Ruang itu sendiri sangat indah. - Ayuh.
- You're just so talented. - Thank you.
- Awak sangat berbakat. - Terima kasih.
She looks like the Suri-dong client.
Dia kelihatan seperti pelanggan Suri-dong.
Cheol Min.
Muzik Min.
Any idea why she's here?
Ada idea kenapa dia ada di sini?
I think she's here to invite Ms. Ji somewhere.
Saya rasa dia ke sini untuk menjemput Cikgu Ji ke suatu tempat.
An invitation? Where to?
Jemputan? ke mana?
Wait.
Tunggu.
- Why? - Something about her nephew...
- Kenapa? - Sesuatu tentang anak saudaranya...
Don't you think she's trying to set her up?
Adakah anda tidak fikir dia cuba untuk menetapkan dia?
Her nephew?
anak saudaranya?
My son is such a great catch. It's not just a mother's pride.
Anak saya adalah tangkapan yang hebat. Bukan sekadar kebanggaan seorang ibu.
- That's right. - How...
- Betul. - Bagaimana...
He's prime husband material. He's a lawyer.
Dia bahan suami utama. Dia seorang peguam.
A blind date.
Temu janji buta.
A blind date?
Temu buta?
(Audit Report)
(Laporan Audit)
What's the status on the investment conversion?
Apakah status pada penukaran pelaburan?
Well...
Nah...
It all got approved.
Semuanya telah diluluskan.
That's great.
itu hebat.
I guess now...
Saya rasa sekarang...
the real investment war begins.
perang pelaburan sebenar bermula.
Yes.
ya.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I saw your visitor on my way in and wondered if there was a problem.
Saya melihat pelawat anda dalam perjalanan saya dan tertanya-tanya sama ada terdapat masalah.
No, it's nothing like that.
Tidak, ia tidak seperti itu.
Apparently, the client's nephew is a lawyer.
Rupa-rupanya, anak saudara klien adalah seorang peguam.
He's opening a law firm with a few partners,
Dia membuka firma guaman dengan beberapa rakan kongsi,
and she came to invite me to the opening party.
dan dia datang menjemput saya ke majlis perasmian.
Sounds like a blind date disguised as an opening party.
Kedengaran seperti tarikh buta yang menyamar sebagai parti pembukaan.
Seems that way, doesn't it?
Nampak begitu, bukan?
You're going to go?
Anda akan pergi?
Yes.
ya.
- Why? - What do you mean, why?
- Kenapa? - Apa maksud awak, kenapa?
Well, I'm 30 now, and if I want to start a family,
Nah, saya berumur 30 tahun sekarang, dan jika saya ingin membina keluarga,
it's about time I started meeting good people.
sudah tiba masanya saya mula berjumpa dengan orang yang baik.
You want to get married?
Awak nak kahwin?
It's not like I'm against getting married.
Bukannya saya menentang berkahwin.
Did I ever say I wasn't going to get married?
Adakah saya pernah berkata saya tidak akan berkahwin?
No.
Tidak.
But is he a good guy?
Tetapi adakah dia seorang lelaki yang baik?
You don't know anything about him other than his job.
Anda tidak tahu apa-apa tentang dia selain daripada pekerjaannya.
I'm just worried you'll end up with another weirdo like in college.
Saya hanya bimbang anda akan berakhir dengan pelik lain seperti di kolej.
I'm not in college anymore, you know.
Saya tidak berada di kolej lagi, anda tahu.
Besides, you never really know at first.
Selain itu, anda tidak pernah benar-benar tahu pada mulanya.
You have to meet someone to get to know them.
Anda perlu bertemu seseorang untuk mengenali mereka.
Wait. You said you'd think about it after the renovation.
Tunggu. Anda berkata anda akan memikirkannya selepas pengubahsuaian.
What if things get complicated between you two,
Bagaimana jika keadaan menjadi rumit antara kamu berdua,
and it ends up affecting the renovation project?
dan ia akhirnya menjejaskan projek pengubahsuaian?
You're more responsible than that.
Anda lebih bertanggungjawab daripada itu.
Why are you being...
Kenapa awak jadi...
so reckless?
sangat melulu?
That's enough.
Cukuplah.
I can handle it myself.
Saya boleh uruskan sendiri.
No.
Tidak.
What?
apa?
You can't.
Anda tidak boleh.
Don't go.
jangan pergi.
Please just leave now.
Sila pergi sekarang.
I can't do this.
Saya tidak boleh melakukan ini.
I just can't do this anymore.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
I can't, because I like you too much.
Saya tidak boleh, kerana saya terlalu sukakan awak.
I...
saya...
I can't let you go,
saya tak boleh lepaskan awak,
Eun Oh.
Eun Oh.
(Our Golden Days)
(Hari Emas Kami)
I can't just let this go. How can a rookie like you...
Saya tidak boleh membiarkan ini pergi begitu sahaja. Bagaimana orang baru boleh seperti anda...
- jump straight to the top? - Dad, enough!
- melompat terus ke atas? - Ayah, cukup!
But you still should have told me.
Tetapi anda masih sepatutnya memberitahu saya.
I'm your daughter.
Saya anak perempuan awak.
Dad, what has gotten into you?
Ayah, apa yang berlaku kepada kamu?
I like that you're not like most girls these days.
Saya suka awak tidak seperti kebanyakan gadis hari ini.
Yeong Ra, you're something else. How can you be so...
Yeong Ra, awak lain. Macam mana awak boleh jadi...
- clueless about who you even are? - I confessed my feelings to Eun Oh.
- tidak tahu tentang siapa anda? - Saya mengaku perasaan saya kepada Eun Oh.
Don't feel bad on my account. I'm not telling Eun Oh how I feel.
Jangan berasa buruk pada akaun saya. Saya tidak memberitahu Eun Oh perasaan saya.
What?
apa?